Repository: overdrive1708/MagonoteToolkitForEmbedded
Catalog: src/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ViewTitleAboutInfo
source: AboutInfo
ja_jp: このソフトウェアについて

# MenuConversion
source: Conversion(_C)
ja_jp: 変換系(_C)

# MenuGeneration
source: Generation(_G)
ja_jp: 生成系(_G)

# MenuMcuIc
source: MCU&IC(_M)
ja_jp: マイコン/IC系(_M)

# MenuHelp
source: Help(_H)
ja_jp: ヘルプ(_H)

# MessageWelcomeTitle
source: Welcome to "Magonote Toolkit For Embedded"!
ja_jp: ｢Magonote Toolkit For Embedded｣へようこそ!

# MessageWelcomeBody
source: This toolkit is a collection of useful tools for embedded software development. Please select a tool from the menu.
ja_jp: このツールは組み込みソフトウェア開発に便利なツールを集めたツールキットです｡ メニューからツールを選んでください｡

source: Libraries used
ja_jp: 使用しているライブラリ

# MessageAboutInfoLicenseBody
source: This software is licensed under the MIT License. See the following URL for details.
ja_jp: このソフトウェアはMITライセンスです。 詳細は以下のURLを参照してください。

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Product name
ja_jp: 製品名

source: Version
ja_jp: バージョン

# MessageAboutInfoLibrariesBody
source: See the following URL for details.
ja_jp: 詳細は以下のURLを参照してください。

# MenuComparison
source: Comparison(_D)
ja_jp: 比較系(_D)

# ViewTitleComparisonDefinition
source: Definition comparison
ja_jp: 定義比較

source: Add definition
ja_jp: 追加定義

source: After definition
ja_jp: 変更後定義

source: Before definition
ja_jp: 変更前定義

source: Change definition
ja_jp: 変更定義

source: Compare
ja_jp: 比較

source: Delete definition
ja_jp: 削除定義

# MessageComplete
source: Complete.
ja_jp: 完了しました｡

# MessageProcessing
source: Now processing.
ja_jp: 処理中です｡

# CompareClangDefines
source: Compare C language defines
ja_jp: C言語のdefineを比較する

source: After value
ja_jp: 変更後の値

source: Before value
ja_jp: 変更前の値

# MenuInspection
source: Inspection(_I)
ja_jp: 検査系(_I)

# ViewTitleFileInspection
source: File inspection
ja_jp: ファイル検査

source: Check disabled
ja_jp: チェック無効

source: Check enabled
ja_jp: チェック有効

# ResultNA
source: N/A
ja_jp: 対象外

source: Inspection target
ja_jp: 検査対象

source: Open
ja_jp: 開く

source: Inspection options
ja_jp: 検査設定

source: Newline at EOF
ja_jp: ファイル末尾改行

source: Inspection result
ja_jp: 検査結果

source: File name
ja_jp: ファイル名

source: Inspection
ja_jp: 検査

source: Important notice
ja_jp: 重要なお知らせ

# MessageSupportOnlyShiftJIS
source: Support only "Shift_JIS".
ja_jp: ｢Shift_JIS｣のみサポートしています｡

# MessageFieldIsRequired
source: Field is required.
ja_jp: フィールドは必須項目です。

# MessageFolderNotFound
source: Folder not found.
ja_jp: フォルダが存在しません｡

# LineFeedCodeMixed
source: Mixed
ja_jp: 混在

# LineFeedCodeOnlyCR
source: Only "CR"
ja_jp: CRのみ

# LineFeedCodeOnlyCRLF
source: Only "CR+LF"
ja_jp: CR+LFのみ

# LineFeedCodeOnlyLF
source: Only "LF"
ja_jp: LFのみ

# LineFeedCodeUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Line feed code
ja_jp: 改行コード

# MessageFatalError
source: A fatal error has occurred. Termination this application. ========== more information: ==========
ja_jp: 致命的なエラーが発生しました。 このアプリケーションを終了します｡ ==========詳細情報==========

# MenuMeasurement
source: Measurement
ja_jp: 計測系

# ViewTitleTallyCounter
source: Tally counter
ja_jp: 数取器

source: Count up
ja_jp: カウントアップ

source: Count down
ja_jp: カウントダウン

source: Count clear
ja_jp: カウントクリア

# MessageHelpTallyCounter
source: [1][2][3][4][5]:Select counter | [W]:Count up | [S]:Count down | [BackSpace]:Count clear numpad [1][2][3][4][5]:Select counter | [+]:Count up | [-]:Count down | [0]:Count clear
ja_jp: [1][2][3][4][5]:カウンタ選択 | [W]:カウントアップ | [S]:カウントダウン | [BackSpace]:カウントクリア テンキー [1][2][3][4][5]:カウンタ選択 | [+]:カウントアップ | [-]:カウントダウン | [0]:カウントクリア
